Episodio 52
mamá y papá,
¿Voy a tener un hermano o una hermana pequeña?
Dijeron que besar te deja embarazada.
Parece que tengo que asumir la responsabilidad.
De lo contrario, Mark pensará que no soy un buen
padre.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Será mejor que vayas a trabajar de inmediato.
Yo soy el jefe. ¿Por qué debería ir a trabajar?
¿El jefe no tiene que trabajar?
Incluso el jefe necesita perseguir a alguien que le
guste.
O estará soltero para siempre.
Si quieres perseguir a alguien, adelante.
¿Por qué me lo dices?
Ay,
Parece que me acabo de golpear la cabeza.
Me duele mucho la cabeza.
¿Qué sucede contigo?
No lo hice a propósito.
¿Debería llevarte al hospital?
Está bien, sólo dame un masaje y todo estará bien.
Ah.
Kaden, ¿qué estás haciendo aquí?
Vine a comer.
Kaden, tienes tantas mujeres.
¿Por qué tienes que aferrarte a Valeria?
¿Qué pasa contigo? Estar en el extranjero
Durante tanto tiempo, ¿no saliste con una chica
extranjera?
En cambio, te enamoraste de una mujer con un hijo.
¿Por qué tienes herida la mano?
Por favor vete.
¿Qué dijiste?
Todos ustedes, váyanse.
Salir.
Valeria.